# Задание 4

Банковское приложение (JDBC).

## Структура проекта

Структура повторяет трёхуровневую архитектуру.

Соответствие между слоями и пакетами следующее:
* Слой данных — пакет `/data`.
* Слой логики — пакет `/logic`.
* Слой представления — пакет `/presentation`.

Отдельно вынесены пакеты `/security` и `/util`. Пакет `/util` содержит общие вспомогательные классы (для считывания
файлов и свойств из ресурсной директории). О пакете `/security` сказано дальше.

### Слой данных

Основные пакеты — `model` (классы-сущности) и `repository` (репозитории).

Репозитории построены в стиле Spring, чтобы минимизировать количество изменений в следующем задании.

### Слой логики

Взаимодействие с этим слоем сверху осуществляется через классы из пакета `manager`.

Все открытые методы менеджеров принимают `DTO` из пакета `dto/request` и, возможно, авторизационный токен
(`/security/SecurityToken`) и возвращают объект класса `Status` или `Result<T>`.

* `Status` — статус операции (перечисление).
* `Result<T>` — результат операции (флаг успешности, статус и, возможно, некоторые данные).

Менеджеры (`/logic/manager`) обращаются к сервисам (`/logic/service`), а сервисы — к репозиториям (`/data/repository`).

### Слой представления

Основной класс в этом слое — `BankTui`. Он предоставляет текстовый консольный интерфейс к менеджерам, использует классы
из пакета `util` для считывания и представления данных.

### Безопасность (`/security`)

Проверка авторизации осуществляется классом `SecurityManager`. Класс сопоставляет авторизационный токен `SecurityToken`
идентификатору пользователя (БД не используется, сопоставление хранится в памяти в поле `tokenToUserId`).